Coisas a fazer:

1. Salvar o jogo quando:
- Jogador fizer o OnLoseFocus() - OK
- Jogador apertar para continuar depois - OK
- Jogador fizer o OnExit() - OK
- Quando o jogador sair do menu configuração (e não quando ele estiver mexendo nele) - OK

2. Savar estatísticas quando:
- O jogador iniciar um jogo (adicione 1 ao jogos iniciados e salve) - OK
- O jogador finalizar um jogo (adicione 1 aos jogos finalizados e salve) - OK
- O jogador abandonar um jogo (pelo botão abandonar jogo e pelo botão SIM do menu principal) (adicionar 1 aos jogos abandonados e salve) - OK
- Jogador fizer o OnExit() - OK

3. Ads - OK

4. IAP

5. Carregar no jogo o save e as estatísticas - OK

6. Resolver o tempo dentro do jogo (configurações sobre o tempo) - OK

7. Imagens do Tutorial - OK
7.1 Iniciar o Tutorial na parte 0 - OK

8. Escrever função de Condições de Vitoria (ou não) - OK

9. Fazer as telas de popups (estão todas iguais) - OK

10. Fazer o lápis funcionar - OK

11. Fazer a localização funcionar direito (não tem nada traduzido no jogo ainda) - OK
